白蚁是热带雨林的原住民，但七千年来他们迁移了
到沙漠地区也有外骨骼，而白蚁没有
因此它们对环境温度和湿度的变化非常敏感
甚至是物理上的损害，所以他们要做的是创造出这些大土堆，
他们生活在地面上我们所做的工作是空气的数值模拟
流动洞察力或可能会安装在您通过空气吸入的一对人肺中
轨道在这里，然后它会分支出来
但是在白蚁丘中，如果有空气进来，它的作用正好相反
通过这些表面管道进入，这些管道将合并成一个中央烟囱
在中央烟囱内，空气也从底部升起，所以从
托儿所是否因低压导致白蚁自杀
在白蚁丘的背风侧，我们产生了吸力，吸出了
新鲜空气和陈旧空气的混合物，这就是维持环境的方式
甚至在沙漠中也类似于红外线中的那些我们相信
了解白蚁丘的力学将有助于生物启发的HVAC
系统设计，因此加热通风和空调的空间非常大
住宅和商业建筑，我们发现这种非常酷的自然方式
使用大气通风并使其冷却结构内部的所有物体，因此
我们相信您知道我们可以从这些白蚁中汲取灵感，因此
如果您从未见过星鼻痣，那可能会令人震惊
最显着的特征是它们的手指长得有些像
从他们的鼻孔里出来，就像狗会嗅闻它们在陆地上的猎物一样
在沼泽的底部，通过从鼻子和鼻子上吹泡泡来做到这一点。
首先非常迅速地将气泡吸回去，以吸收气味
问题是，如果您想象有
鼻孔居中，然后周围所有这些缝隙
如果你吹泡泡，泡泡将试图通过所有的气泡上升
间隙，然后气泡的表面张力保持
一块泡沫，使它居中于鼻孔，使痣
然后可以再次将其吸回，因此如果您不查找它，则会出现这种情况
那么您可能永远都不会看到它，因为它发生的时间大约是十分之一
第二，我们希望的是，如果我们更好地了解这颗痣的作用
这将其与其他特征联系起来
美国的水sh和俄国的Desmond，我们可以找出
我们可以说看一下另一种哺乳动物的核心特征就可以了
你有水下嗅探所需要的东西，让我们看看你是否也可以做到
因为我们怀疑这种行为实际上可能更多
比我们想像的要普遍，我基本上是在混合以制备牙膏
非牛顿型个人护理产品中最多的是
非牛顿流体，其粘度随剪切力而变化
因此，以施加的压力为基本思想是研究
我们想要非牛顿矩阵中固体颗粒的一般相互作用
研究从宏观结构到宏观结构的所有过程
他们准备了这种聚合物凝胶，并用甘油稀释了，因为没有
必须使用水，所以这是主要的挑战，因为一切都非常
高度粘稠，因此要在两个容器之间进行良好的混合是非常具有挑战性的
两个阶段，那么您所拥有的全部就被添加了，所以固体颗粒也是如此
浓稠的物料或研磨剂，以及所有的风味剂和表面活性剂
做蛋糕